<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<title>Dedication</title>

<meta content="http://www.w3.org/1999/xhtml; charset=utf-8" http-equiv="Content-Type"/>
<link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body class="mainbody">
  <div class="centeraligntext">

	<h1>
		Dedication
	</h1>
	<br /><br />
	
	<p>“Lorem ipsum dolor sit amet”, consectetuer adipiscing elit. <i>Nunc</i></p><p> If these free tutorial files helped you, show your appreciation by buying a novel or book written by author <a href="http://www.EricMuss-Barnes.com">Eric Muss-Barnes</a> at <a href="http://www.DubhSithInk.com">http://www.DubhSithInk.com</a> and check out his blog at <a href="http://www.InkShard.com">http://www.InkShard.com</a>.</p><p>Cras vitae sem ut mi commodo scelerisque. Nulla tellus dolor, lacinia in, luctus sed, hendrerit id, massa. Sed sollicitudin, orci id fringilla dapibus, nisi massa cursus justo, nec tincidunt arcu sem et diam. Ut vel massa. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos hymenaeos. In justo neque, semper cursus, mattis euismod, viverra rhoncus, libero. Cras feugiat, mauris vel dapibus mollis, ipsum dui auctor lectus, in vulputate eros nulla eu dui. In eu augue. Phasellus vel magna. Aliquam feugiat ultrices quam. “Quisque et nulla.” Sed varius, turpis sit amet aliquam gravida, sem urna mattis massa, non nonummy mi dolor quis pede. Donec a erat vel lectus condimentum nonummy. Nunc id diam ac odio congue scelerisque. Proin semper pretium mauris. Etiam mollis, nulla eu sodales suscipit, tellus tortor accumsan sapien, in ornare nibh dolor at lorem. Donec varius ultricies ligula. Nullam ornare odio eget justo.</p>



  </div>
</body>
</html>
